БОТ ДЛЯ АВТОМАТИЧЕСКОГО ВЕДЕНИЯ ТЕЛЕГРАМ КАНАЛА

Проект для ведения телеграм каналов. Система построена на телеграм ботах написанных на aiogram 3 версии. 
Скидываете контент ботам - они очищают текст от ссылок на другой канал, сохраняют локально. Потом через указываемый промежуток рассылают контент в указанный канал.
Также добавлен спам бот, который активируется при запросе на добавлене в канал. 

В будущем планирую прикрутиь простой интерфейс, чтобы не приходилось возится с конфигурационными файлами.

ПЕРЕД НАЧАЛОМ РАБОТЫ ВАМ НУЖНО ВЫПОЛНИТЬ ЭТИ ШАГИ

1.ТокеЫ ботов:
Предназначен для аутентификации и работы ботов. 
Получаем их у [BotFather](https://t.me/BotFather). (ДВЕ ШТУКИ ТОКЕНОВ)

2) Создаете канал, добавляете туда этих 2 ботов как админов:
   
Первый будет отвечать за загрузку контента. С ним будут работать только админы.

Второй будет работать как спам бот. По дефолту просто высылает уведомление о принятии в канал

4) Создаете пригласительную ссылку в канале с параметром "заявка на вступление" и сохраняете ее.

5) Получаем id канала:
Посмотрите как сделать это в интернете

6) Получаем id ваших админов
Также посмотрите как это сделать в интернете


Итак, почти все! Когда вы собрали все эти данные, копируем репозиторий:
```
git clone https://github.com/justmedic/tg_web_bot
```

Настраиваем виртуальное окружение:
```
python -m venv env
```
```
env\scripts\activate
```
```
pip install -r req.txt
```

Залезаем в файл config.py
Нас там интересует две вещи:

Тут мы просто пишем id админа (можно указать несколько, просто через запятую, должно быть что то вроде этого)
```
ADMIN_ID = [123456789]
```
А сюда можно добавить удаление подписей, чтобы можно было воровать контент.
То есть вы можете пересылать контент с других групп, даже если к посту прикреплена ссылка на их канал. Просто выделяем эту ссылку как текст и выставляем сюда.
Например вот так
```
raw_signatures =  [ 'Топор 18+ Подписаться' ]
```


Далее идем в confif.json
Изначально там будет просто json шаблон:
```
    "TOKEN_CONTENT" : "", 
    "url_channel" : "" , 
    "id_channel" : null , 
    "TOKEN_SPAM" : "", 
    "channel_name" : "", 
    "period" : null, 
    "add_url_chanel" : "", 
    "is_note_content" : null

```
Заполнить его просто:
1. Токен контента (TOKEN_CONTENT): Предназначен для аутентификации и работы с контент ботом, то есть тем, куда вы будете скидывать контент.
2. URL канала (url_channel): Ссылка на телеграм канал (которую мы делали в начале).
3. ID канала (id_channel): Уникальный идентификатор телеграм канала.
4. Токен для спама (TOKEN_SPAM): Используется для работы со спам ботом, то есть сюда кидаем второй токен.
5. Название канала (channel_name): Название телеграм канала. Будет использоваться также для копирайт подписи под вашими постами.
6. Период (period): Через сколько часов отправлять контент в канал. Если туда написать 1, то бот будет создвать пост 1 раз в час.
7. Дополнительный URL канала (add_url_chanel): Здесь вы можете указать ссылку на ваш другой канал, сообщение с этой ссылкой пользовать будет получать при добавлении в канал через спам бота.
8. Заметка о контенте (is_note_content): Тут мы должны указать, надо ли отправлять видео в "кружочках". Если ваш канал не посвящен смешным кружочкам, то просто поставьте тут false.



Ну вот и все готово. Теперь запустите все из нужной директории (где лежит run.py) либо через кнопку вашего ide
```
python run.py
```


При первом запуске происходит инициализация папок хранения, так что я рекомендую сразу же перезапустить бота после 1 запуска. 

Обо всех ошибках и предложениях можете писать мне в тг https://t.me/zcasu

